Zdefiniuj klasę do opisu ułamka zwykłego. Przyjmij, że ułamek zwykły opisuje
para liczb l i m, gdzie l (licznik) to liczba całkowita, a m (mianownik to liczba
naturalna). Znak ułamka musi być przechowywany w liczniku.
W tym celu, umieść w klasie, w sekcji prywatnej, dwa pola typu int o nazwach
m_licznik i m_mianownik. Następnie zdefiniuj setery i getery dla obu tych pól,
pamiętając o założeniach. W szczególności seter mianownika nie powinien pozwalać
na zadanie wartości innej niż naturalna. Dlatego:
- zadnie zera powinno zerować licznik i ustawiać mianownik na 1,
- zadanie liczby ujemnej powinno zmieniać aktualny znak licznika na przeciwny,
a w mianownik wpisany powinien zostać moduł podanej wartości.
Wobec pozostałych seterów/geterów nie ma szczególnych wymagań – zaimplementuj ich
najbardziej podstawowe wersje.

 Dodaj do klasy jedną metodę użytkową pozwalającą na wyznaczenie wartości dziesiętnej ułamka. Metoda taka zwraca liczbę typu double, będącą wynikiem dzielenia
rzeczywistego licznika przez mianownik.
